# <center> 개인정보 처리방침</center>

<center>2024. 11. 04 개정</center>

## 총 칙

### 제 1 조 (목적)

(주)따꼼 컴퍼니(이하 “회사”라고 함)은 회원의 개인정보를 중요시하고 개인정보를 안전하게 보호하고 관리하기 위하여 최선의 노력을 다하고 있습니다. 회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률과 개인정보보호 관련 각종 법규 및 지침을 준수하고 있습니다. 또한 개인정보처리방침을 제정하여 이를 준수하고 있으며, 개인정보처리방침을 통하여 회원이 제공하는 개인정보가 이용되는 내용에 대해 알려드리고 있습니다. 또한, 원칙적으로 개인정보 보호법에 의해 개인정보 수집 동의를 거부할 권리가 있으며, 수집 동의 거부 시에는 “서비스” 이용이 불가한 점 양해바랍니다.

회사의 개인정보처리방침은 관련 법령 및 내부 운영 방침의 변경에 따라 개정될 수 있습니다. 개인정보처리방침이 변경되는 경우에는 시행일자 등을 부여하여 개정된 내용을 코심 앱(이하 "앱"이라고 함)에 지체 없이 공지합니다.

회사의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

- a. 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적, 수집 방법, 보유 및 이용 기간
- b. 수집하는 개인정보의 공유 및 제공
- c. 회원 본인의 개인정보 관리(열람, 정정, 삭제 등)에 관한 사항
- d. 쿠키(Cookie)의 운용 및 거부
- e. 개인정보의 처리 위탁
- f. 개인정보의 파기 절차 및 방법
- g. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
- h. 개인정보 보호책임자 및 담당자 안내
- i. 고지의무

## 수집하는 개인정보의 수집방법, 항목, 이용목적, 보유 및 이용 기간

### ① 수집방법

회사는 회원의 개인정보를 개인정보수집이용 동의 또는 이용약관의 내용에 대하여 [동의] 버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.

#### 서비스 이용 과정 및 사업 처리 과정에서 수집될 수 있는 개인정보의 범위

- 서비스 이용 및 중지 기록, 접속 로그, 포인트 정보
- 서비스 이용 국가, 결제 기록
- 단말기식별번호, 단말기OS정보, 광고 식별자, 이동통신회사, PUSH 수신 여부
- 구매 내역 및 콜로그

### ② 수집항목

#### 구매 시 필수 항목

- 결제 정보

#### 구매 시 선택 항목

- 여행 정보, 휴대전화번호, 이메일 주소

#### 통화 이용시 선택 항목

- 마이크 접근, 연락처 접근, 전화 접근

#### 고객 문의시 선택 항목

- 휴대폰 기종, ICCID, 여행 정보

### ④ 개인정보의 보유 및 이용기간

개인정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 지체 없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 따라 보존할 필요가 있는 경우는 일정 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

#### 보유 및 이용 기간

- 이메일, 휴대전화번호: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 통신사실확인자료 제공 시 필요한 성명, 본인 휴대폰 번호, 서비스번호: 5년 (통신비밀보호법)
- 가입자의 전기통신 일시, 전기통신 개시ㆍ종료 시간, 통신번호 등 상대방의 가입자번호, 사용도수: 5년 (통신비밀보호법 시행령)
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
